Lo único que quiero decir es que Anabel
sí que está en contacto conmigo y ya
está o sea yo no quiero que nadie si
sale de ella Genial que también
encuentro con tu madre viene por lo que
sucedió en supervivientes con Raquel
bollo con sus hijos Antonio el programa
vamos a ver le ha comunicado a Isa pi
que su madre Isabel Pantoja quedaba un
concierto en Sevilla este fin de semana
ya hablamos de ello en el vídeo anterior
le hubiese prohibido la entrada si
hubiera querido disfrutar de él y afirma
que no le gusta esa información y se
pronuncia sobre este desencuentro con su
madre las redes estallan con esta
afirmación de Joaquín prat así Isabel
Pantoja por su hija isappy relación con
tu madre todavía se lleva muy bien No
creo que tenga mala relación así Supongo
que la tendrán pero ella como ha perdido
contacto con más personas tampoco
a partir de ahí ya que no tenga relación
con otras personas que no son sus hijos
no comentario que en su momento no le
hizo a Rocío Carrasco ni de co